Итак, сегодня наконец-то
Рождественская вечеринка
состоится Рождественская вечеринка —
плод усилий учсовета.
Координация с другими школами,
работа с залом, завершение оформления —
нам предстоит сделать
ещё очень много дел.
Давайте немного поднажмём.
Председатель, можно спросить?
Что такое?
У меня есть просьба…
Во время работы…
я бы хотел ненадолго отлучиться.
Внезапное дело?
Думаю, это займёт минут пятнадцать…
Хорошо.
Будем считать, что это твой перерыв.
Большое спасибо!
А вот у Нодзому перерыва не будет.
Будешь сегодня весь день мне помогать.
Что такое?
Тебе выпала возможность побыть с такой
неземной красоткой! Радовался бы.
Эй, Уми, что будешь делать дальше?
Схожу домой пообедать,
а потом сразу к тебе, пожалуй.
Сегодня особо выкладываться не хотела.
Так, потихоньку.
Потихоньку?
Да ты ведь так волновалась, когда узнала,
что Маки тоже придёт на вечеринку.
Помолчите-ка, барышня!
Не ты ли на контрольной
едва не схватила неуд
и только по доброте душевной учителя
отделалась одним рефератом
вместо пересдачи?
Извини!
Ну ладно, мы тогда пошли.
Маки.
Ты точно один справишься?
Я лишь прошу, чтобы ты была рядом
в самый сложный момент.
То, что я собрался сделать,
честно говоря, не особо благородно.
И всё же…
И всё же мне это нужно,
чтобы наконец примириться с чувствами,
которые я так долго держал под замком.
Извините, что позвал вас сюда,
госпожа Минато.
Парк Канэсирояма
Как папа отреагировал?
У него были неотложные дела,
так что изрядно разнервничался.
Оно и неудивительно — ведь его сын заявил:
«Мне нужно обсудить с тобой нечто важное».
Как тут не нервничать.
Я позвонил не только Минато, но и отцу.
Сказал, что хочу встретиться и поговорить.
Разумеется, поначалу он отнекивался,
мол, завален работой…
Университет, в который я хочу поступать…
недалеко оттуда, где ты живёшь.
Если поступлю, может,
от тебя бы ходил учиться?
Хорошо. Я найду время, и мы всё обсудим.
При первой встрече
я подумала, что ты скромный
и робкий мальчик…
Обычно так и есть.
Но я подумал, что хотя бы разочек
можно и погонять вас, взрослых.
Удивлён, что вы так легко согласились.
Когда любимый тревожится,
хочется как-то ему помочь.
Я желаю быть ему полезной.
Вы и правда любите моего папу?
Да.
Когда я только пришла, на фоне остальных
у меня мало что получалось,
но он не бросил меня
и помогал развиваться.
Твой отец — прекрасный человек
и настоящий мужчина.
Перейду сразу к делу.
Маки, я не прошу делать это сразу,
но хотя бы после школы…
ты мог бы вернуться к Ицуки?
Зачем?
Потому что ему нужен сын!
Не я, а именно ты.
Ицуки сияет от счастья,
когда разговаривает с тобой.
Улыбается так, как никогда
не улыбается мне.
Прошу тебя, вернись к отцу!
Вы сами-то хоть понимаете,
чего от меня требуете?
Понимаю.
Я солгала, чтобы сбежать с работы,
не получила разрешения от Ицуки…
Причинила массу беспокойства
тебе и твоей матери…
Я виновата и готова к наказанию.
Если не хочешь меня видеть,
я больше никогда не буду
мозолить тебе глаза.
И отца не будете тревожить?
Да. Я могу уволиться.
Я вас понял, Минато.
Понял, но не более…
Так и знала, что бесполезно.
Само собой.
Я не настолько хороший человек,
чтобы вестись на чьи-то слёзы.
Извините.
Минато, будет ли у вас позже
свободное время?
Большое спасибо.
И что бы я без тебя делала, Маэхара.
Председатель…
Извини, что напросился…
Хватит.
Перестань называть меня
председателем, хорошо?
Да, я сейчас возглавляю учсовет,
но только до следующего года.
Но… а как тогда?..
Мне называть тебя просто Томо?
Прям сразу по имени?
А ты, оказывается, не лыком шит.
Ну, просто ещё ведь Нодзому есть…
Если звать вас двоих по фамилии,
будет непонятно.
А, вот в чём дело.
Тогда я тоже стану обращаться
к тебе по имени.
Маки,
давай выложимся на все сто!
Да!
Буду рад стараться!
Маки!
Какая красавица!
Модель, или типа того?
Это платье ей очень идёт.
Блондинка. Иностранка, видимо.
Это же про неё говорят,
что самая красивая в школе?
Амами, а где Уми?
А, да…
Мы вместе пришли,
но она всё прихорашивается.
Наконец-то закончила!
Ю!
Зачем ты рассказываешь Маки то,
что ему знать не положено?
Я ни слова не сказала!
Правда же, Маки?
А-ага… я ничего не слышал…
Вроде как.
Слушай, Уми…
Ч-чего?
Тебе очень идёт это платье.
Словарный запас у тебя
по-прежнему очень скудный.
Ну ладно, буду считать,
что ты был искренен.
Ага.
Ты выглядишь превосходно.
Верю, только перестань уже!
Амами тоже идёт её платье,
но лишь Уми заставляет
моё сердце сжиматься…
Как же я её люблю!
Эй, можно?
Да, что такое?
Ой! Нитта?
Привет.
А, Нина! В чём дело?
Ты же вроде хотела с парнем прийти.
Д-да, так и хотела, но…
Но, скажем так, в последний момент
возникли кое-какие обстоятельства…
Такие вот дела…
Короче, сегодня я тоже буду помогать!
С вами хоть получится отвлечься
от скверных мыслей!
Да! Хорошо!
С тобой мне будет веселее, Нина.
Маки.
Тебе ведь уже идти надо.
Ага. Извини, я ненадолго.
Ну ладно, я пойду.
Итак, друзья…
до дна!
До дна!
Мам!
Маки! Ребята тебя правда не потеряют?
Вечеринка ведь только началась.
Угу.
Я заранее попросил разрешение
у главной.
Извини, что позвал тебя так внезапно.
Всё равно я сейчас не работаю,
заняться нечем.
Ну так что за важный разговор?
Подожди немножко.
Скоро он должен позвонить.
Да?
Большое спасибо.
Хорошо.
Спасибо, что пришёл,
папа.
Извините, что соврал вам.
Давно не виделись.
Да…
и правда…
Папа, мама,
не молчите.
Вы так давно не виделись,
неужели вам нечего сказать?
Ну, я даже не знаю…
Значит, это вы Минато?
Рада знакомству.
Я Кёка Минато.
Масаки Маэхара.
Мы с ним уже расстались,
так что можете делать что угодно.
Что вы… не собираюсь
я с ним ничего делать.
Ясно…
По-прежнему создаёшь проблемы женщинам.
Тебе не понять.
Ну вот опять! Вот почему ты всегда такой?
Оправдываешься! Убегаешь!
Если что-то не нравится —
так прямо и скажи!
Можешь ругать меня сколько влезет.
Маки, если это всё, что ты хотел…
то меня ждут другие дела.
Подожди, Ицуки!
Отпусти, Минато.
Не забывай, я твой начальник.
Нет! Не отпущу, даже если прикажешь.
Минато!
Ты что, собираешься убегать от сына?
Я же знаю, ты по нему очень скучаешь!
Солгала, пропустила работу…
Я этого так не оставлю.
Папа, мама…
Пожалуйста, помиритесь!
Хватит ссориться!
Пусть всё будет как раньше!
Ты что?..
Я не хочу выбирать кого-то одного.
Торжественная линейка
Маки…
Я… я постараюсь…
буду учиться, заниматься спортом…
Друзей у меня пока немного, но…
Я сделаю что угодно,
чтобы поладить со всеми…
Я просто хочу, чтобы мы были вместе…
Все втроём… Хочу жить с папой и мамой!
А по-другому…
не хочу!
Маки, извини!
Задержалась!
Уми?
В общем, это всё,
что я хотел вам сказать.
Извините,
что внезапно такое устроил.
А ещё пап… по поводу моего звонка…
Ты ведь нисколько не хочешь со мной жить?
Нет.
Папа, мне…
нравится одна девушка.
Её зовут Уми Асанаги.
Она — мой первый в жизни друг.
И девушка, благодаря которой я узнал,
что такое любовь.
Папа, мама…
Можно всего одну просьбу?
Я хочу сфотографироваться
с вами на фоне ёлки.
Раз уж Маки просит…
Что скажешь?
Ну…
Он так редко капризничает,
не могу ему отказать.
Согласна.
Уми, сфотографируешь нас?
Я не особо в этом хороша…
Поэтому привела помощников.
Помощников?
Эй!
Народ, ваш выход!
Замёрзла-то как!
Я даже не успел у сестры отпроситься.
Маки, давай потом вместе извинимся.
Ребят, а я тут каким боком?
Нина, сфоткаешь нас?
Я ведь знаю, ты профи.
Ну да, я умею…
Так, уважаемые, приготовились…
Вот так! Улыбочку!
Я скучаю по этой форме!
Когда сама носила, не обращала внимания,
но, оказывается, она такая яркая!
Уми?
Хочешь с ними помириться?
Если честно,
эта ситуация меня так и не отпускала…
В тот раз я вывалила на них всё,
что думала.
Дала волю гневу и обиде…
Но потом я сдружилась с тобой, Маки.
Помирилась с тобой, Ю…
И теперь, когда спокойно всё обдумала…
начала вспоминать то хорошее,
что раньше затмевала злость.
Извините. Я, наверное, эгоистка.
Вовсе нет.
Всё в порядке.
Мы ведь ещё дети.
Детям можно капризничать.
Я хочу, чтобы вы помирились.
Жаль, с моими мамой и папой
не получилось…
Но у тебя с подругами, кажется,
ещё не всё потеряно.
Думаешь? Мне можно покапризничать?
Уми, Ю! Давно не виделись.
Примерно с фестиваля, да?
Угу.
Послушай…
Стоп!
Мне не нужны ваши извинения!
Я ведь и сама виновата!
Когда увидела, что вы гуляете без меня,
могла бы просто взять и всё вам высказать.
Мол, зачем вы мне врёте?!
Ведь мы же…
всегда были подругами.
Эй! Не ревите!
Просто… мы ведь тоже
всё время хотели с тобой помириться.
Но после того, что натворили…
казалось, ты уже нас не простишь.
Ну хватит.
Пожмите друг другу руки — и мир!
Начнёте снова врать, я вам по лбу дам!
Имеешь полное право!
Согласна.
Да не ревите вы…
Обнимашки в честь примирения!
Что происходит?
Итак, на этом все дежурные свободны.
Большое спасибо, что помогли
провести эту вечеринку!
Большое спасибо!
Все молодцы!
Заждался?
Ну что, пойдём?
Угу.
Что смотришь?
Тут наши фотки с вечеринки.
Неплохо.
Я даже улыбаюсь.
Это самое главное.
Раньше я не любил фотографироваться.
Мне казалось, что я нефотогеничен.
А ещё фотографии напоминали
о том времени.
Но теперь всё иначе.
Ведь рядом со мной Уми.
Слушай, Уми…
Что?
Знаешь…
ты мне нравишься.
Надеюсь, что…
не как друг?
Нет.
Я хочу,
чтобы мы с тобой стали парой.
Хоть и не знаю, что ждёт нас впереди…
Может, мы будем ссориться.
Может, даже настолько,
что видеть друг друга не захотим…
Но если такое случится,
я сделаю всё, что в моих силах.
Так что…
прошу, стань моей девушкой.
Я пока что не самый надёжный парень…
и всё же ради тебя буду
стараться изо всех сил!
Я люблю тебя.
Ты что, плачешь?
Да ну тебя, дурак.
Ещё бы я после такого признания
не заплакала.
По-моему, у тебя самого слёзы выступили.
Конечно… я же плакса.
Тёплый.
Правда? Это хорошо.
Нечестно!
Я-то сдерживалась, когда призналась.
Сдерживалась, значит?
Мы с тобой очень похожи.
Ага.
Союз двух плакс.
Звучит не очень.
Но довольно точно.
Вот-вот.
Прям про нас.
Вот так мы…
из друзей превратились в пару.
Новый год вдвоём.